Eric 85
Was ist eine seriöse Website zum Herunterladen?
SNES und NES ROMs usw. Ich denke Oh nein
also wirst du das fragen und machen
Ich möchte dieses Video so schnell wie möglich monetarisieren
Beantworte das
Googles KI wird auftauchen und sagen
Entschuldigung, dass Sie nicht damit zufrieden sind
Einige Werbetreibende verderben nur Alarm
Aber darüber gibt es viel in den Nachrichten
- ja in Ordnung so , bevor jetzt hätte ich
sagte EMU EMU Paradies mm-hmm
hätte , was hätte ich gesagt,
Recht werden wir nicht, aber wir werden nicht und die
Grund, dass wir es nicht tun , ist es nicht
nicht toll, aber weil Nintendo alles in Ordnung ist
Hier ist das Problem, lass uns ein Backup machen
wenig ja Retro - Gaming ist ein zweifaches
ist es piraterie oder ist es eine erhaltung
altes Stück Software , die gewesen ist
aufgegeben alias aufgegeben wir sind von der
Originalentwickler, solange es niemand gibt
daran interessiert , es ist rhetorisch ja
Frage
das ist mein, das war meine theoretische Monate
vor und jetzt kommt er ja vorbei, warum
Warum ist Windows-Fenster Nintendo
SNES Mini herausbringen, warum ist Atari
bringt die Atari viele Geräte warum
macht Nintendo jetzt einen NES-Mini, warum
kommen diese geräte da raus
Sie sind jetzt als die Firma, die das Unternehmen besitzt
geistiges Eigentum für diese Spiele
sie sind jetzt reira und vermieten sie an
Stellen Sie sicher, dass sie nicht aufgegeben werden
richtig sie sind das intellektuelle
Eigentum von Nintendo oder Sony oder Atari
und das ist , was kommt zu passieren und
das hatte ich euch vorhergesagt
vor Monaten war es neu und es ist
passiert ja und so emu paradies wer
war immer seit über 18 Jahren gewidmet
um es so zu machen, dass alle diese alten Spiele
mit denen wir dann aufgewachsen sind, meine ich
nicht unbedingt du junge Burschen, die sind
Sieh mir die Show an, aber du kennst mich
im Allgemeinen wie 30 ish plus 30 ish plus
ab 2018 also diese alten Spiele, die wir
Früher als Kinder gespielt, ich meine, wir hören
Geschichten und und sogar die Entwickler an
EMU Paradise hat gesagt wie wir
Geschichten von Menschen, die in den Krieg gegangen sind
und schau zu, wie ihre Freunde sterben und sich umdrehen
Retro-Gaming als Mittel zum Zurückgehen
zu diesen Zeiten vor 20 30 Jahren, als sie
saßen mit denen im Zimmer
Freunde ja und Spiele und und
und all diese wunderbaren Geschichten von
Kameradschaft und die Freundschaften
wurden um Super Mario Bros gegründet
und Sie wissen richtig Donkey Kong und
contra und alles andere so was hat
passiert ist jetzt Nintendo mit dem SNES
Mini und der NES Mini hat seine
Spiel und verklagt Emu Paradies so falsch und
also hat emu paradise einfach gut gesagt
Wirf das Handtuch wir werden einfach nicht
Tu es, wir werden einfach schließen
alles, was wir hier gemacht haben
seit 18 Jahren, weil Nintendo ist
Sie kommen mit all ihren Anwälten zu uns
alle schreiben alles andere, also sind wir
Ich werde es einfach herunterfahren , damit die Site ist
noch verfügbar können Sie weitergehen
EMU Paradise dot em E und sehen die
Repository von Spielen, die sie hatten, aber wenn
Sie versuchen, eines von ihnen herunterzuladen
bringen Sie zu einem Dokument, das besagt, dass dies nicht möglich ist
haben es vielen Dank für Ihre Jahre
unterstützen und das ist , was wir uns vorgenommen
tun, um neues Leben in diese alten zu bringen
Spiele, die niemand mehr verkauft und so
sie haben gerade aufgegeben und archiviert
wie über ein Archiv denken, erinnern
Was wird jetzt mit diesen Spielen passieren?
ob
Keine Falten oder aufhören, sie richtig zu verkaufen
und verbietet ihre Verteilung so lange
da gibt es Interesse daran Nintendo wird
sehen ein Dollar - Zeichen sicher , dass sie
Recht absolut, aber werden wir ausgehen
und hundert ausgeben, das ist ein echter
Catch-22 Uhr Ich werde $ 150 für ein NES ausgeben
Mini lasst uns einfach sagen hypothetische ich nicht
weiß, was die tatsächlichen Preise aber a sagen
Hundert Dollar oder was auch immer das 30 hat
Spiele drauf oder retropie kosten mich gleich
und hat 2.000 Spiele drauf mmm denke ich schon
Zunächst einmal laufen zwei Gedanken
durch meinen Kopf ist ja der erste
Internet archive.org sie haben eine Art
ähnlich, was sie genau machen
aber nicht nur nicht nur das ganze banne und
wo Spiele aber auch alte Websites mögen
alte Dokumente all das nette Zeug
Sie sparen alles, damit Sie müssen
zieh dich sie werden das ist alles was ich meine
es könnte etwas geben, das du finden könntest
Ich weiß es nicht , aber ich bin mit allem zusammen
Ich denke, du hast solche Dinge
Sie kennen Ihre Google- Musik wo
Sie können nur ein Abonnement bezahlen, das Sie erhalten
Zugang zu all dieser Musik, wenn wir sind
werde ein Retro-Gaming-Abonnement sehen
Kommen Sonys dabei und in Tendos
weiß das nicht mit nur für ihre
Software , die Sie müssen nicht haben reiche und
das kann man kaufen in dem was das gerade ist
ein Nintendo-Zeug oder ist das alles
Nun, ich meine, du kannst bekommen, du kannst
Sonic the Hedgehog auf einer Nintendo Wii aber
das ist okay so das die retro
Gaming ROMs der Download, den Sie können
zieh einen retro pie an und installiere so emu
Das Paradies ist jetzt verstorben, wenn Sie wollen
Also gibt es Alternativen dazu
Es gibt andere Orte , an die man gehen kann
Sie können sich darauf verlassen und eine gute Seite dazu
wir haben in der Vergangenheit verwendet, heißt
Alternative zu Dotnet und wenn Sie zu gehen
diese Seite finden Sie eine Alternative
Anwendungen für kommerzielle Anwendungen
und solche Dinge, damit Sie ein tun können
Alternative zu Adobe Photoshop und
Sie werden GIMP sehen, okay, sie sind
Dinge also, wenn wir zu dieser Website gehen , Schrägstrich
Software / Emu-Paradiespunkt gerade eben
so das du
Ihr Paradies sehen wir in Ordnung, das EMU- Paradies
finden Alternativen in der aufgegebenen
Links unten also ein Vorbehalt hier zu sagen
tun Sie dies von Linux aus, wenn Sie dies tun können
von einem starken Virus und Malware
geschützter Webgerät-Webinhalt
Ja, Sie haben gesagt, Internet Security
kein Anti-Virus wie AVG vergessen
es ist okay
Holen Sie sich Linux dort, um Internet-Sicherheit zu erhalten
oder so etwas, das geht
Sperren von Websites für die Installation von Java
Backends in Ihr System und Dinge
wie das
da gibt es keine da ist eine
vertrauenswürdiger Weg, dies zu tun, ich weiß nicht oder
Chinle nicht, aber Sie können sehen, wenn Sie gehen
Hier gibt es Alternativen, also okay
du hast wie cooles ROM und du kannst
Blättern Sie durch diese Liste und es gibt
andere Alternativen und ich gehe nicht
Klicken Sie auf eines dieser Elemente, da ich auf
Windows 10 System und ich gehe nicht
vertraue diesen aber auf einem Windows 10 System
Wenn Sie Linux haben, klicken Sie auf etwas finden
sehen Sie sich die Alternative an
wird empfehlen und sehen, wie es geht
Danke geht ja Glück und es ist ein
Grauzone diejenigen von Ihnen, die sagen , dass es nett ist
von wie wir sind noch nicht sicher
ja und so hoffe ich, dass wir uns trotzdem beeilen können
Downloads heute morgen werden sie
eigentlich illegal sein ja ja es ist ein
harte harte Sache sicher
[Musik]
[Beifall]